A lista de eventos funciona .
Todo funciona nas utilities.
Todo funciona no xmlparser.
Todo da classe evento funciona.
A lista de individuos funciona.
A lista de morto funciona.
A main funciona.
O simulator funciona.


Todo no Individuo Funciona exceto o getcurrentpoint.
Todo funciona na grid/node exceto a cena que cria um random movimento .

O death mata mesmo mas não sei se remove bem.

O move faz com que eles andem mas não sei se adiciona bem os próximos moves.

O reproduction reproduz no entanto não sei se está a por o caminho certo
nos filhos e a fazer os novos eventos bem .

